大家好，欢迎来到剑桥新一周，这是较新的一周
或在剑桥学习5天以内，因为喜欢
今天的星期四是所有新生的星期六
所以有5天的乐趣，然后无论如何工作就开始了，所以
在耶稣的头几年一直在移动，今天我要去
果园和我的两个大学丈夫现在会见我们的两个大学生
这可能需要一些解释我在说谁，大学，大学，丈夫，大学
孩子们，所以基本上在剑桥，我们有一个称为大学家庭的系统
在那儿，您会得到分配的大学父母，他们比您高一年
照顾你，他们会做你的主题，他们可以建议你，只是找到一个
接触点，然后你在第一年结婚，所以我
也由我的朋友蒂姆和我的朋友詹姆斯提议，所以我不想
对他们两个说不，所以我实际上有两个丈夫不用担心
他们彼此了解，我们也有三个孩子
新生来了，我们今天要见其中两个，我们有两个
女儿和一个儿子儿子还没来，但我们要见两个女儿
据我所知，我已经用他们的名字做了一个标志，就像
机场风格的标志，我们都必须站在果园里等待我们
孩子们，欢迎他们，我想这是提供的茶和咖啡
下午是我的大学丈夫蒂姆，或者其中至少有一个人很可能见面
我们的孩子我刚从孩子们那里回来，他们很棒
而且我遇到了很多闪烁，但没有写过任何博客，因为我是说真的
结识了很多新朋友，我不想让他们吓跑
当我第一次见到他们时给他们写博客，所以今天晚上有一本书是
像一个聚会的迪斯科舞会，是的，是六个聚会的迪斯科舞厅，但是大学
版本的化装，但主题是Mamma Mia，但我必须弄清楚
服装，但我认为我没有满足主题的一切
所以我要穿平常的衣服，我们正在为书中的书
一个小时后，我们在楼梯下的厨房下楼，然后驶向
哦，是的，我们正在玩《火环》
[音乐]
即使他们想说他发现了我们可以发现的漏洞，我们也必须这样做
分享
[音乐]
早上好，所以我刚刚早上划船郊游就开始了
虽然很长一段时间以来，我实际上正因为坐在椅子上而感到痛苦
就像我是一个警察一样的地方，所以我不能抱怨，但就像我背痛一样
从坐在前面的船上这么久，我真的没有太多的计划
那天，但我敢肯定，我会找点事做的，所以我自己Assurant Astrid
我要前往有色人种社会博览会，那里的所有社会和体育活动
东西，音乐东西以及其他您无法注册或被说服的东西
报名参加
[音乐]所以我已经签了一份完整的文件
但说句公道话，我已经在做饭了，这样算什么
是一件完整的事情，是我滑雪的大使，是的，
要成为大使，阿斯特丽德报名参加划船，这就是我
震惊，我震惊，她签了，是的，我确定我会保持坚强，并且做到了
不要让人们说服我签约我没有时间做的事情
拼贴我的长袍的包裹和讲义，我留在家里
所以我很高兴好吧，如此快速的vlog更新今天晚上就像一场聚会
我们认为它可能很快就会关闭，因为您在技术上还不是
允许一个房子里有大约50多人或其他东西
搬运工将关闭您的聚会，这肯定会发生
晚上在其中一个学生宿舍里，但我们还是会发现这是一个有趣的夜晚
所以我正要跳到芯片上，在花园里找点乐子
在我旁边的人打电话给我，我很怕团簇，所以我不想进去
但是，是的，这是最新的更新，在剑桥你好，所以我已经有了我的第一个
新生派对的经验
是的，实际上我早些时候正和父母在电话里聊天，我一直打着哈欠
整个过程中，没有像Paige这样的人，你看起来很累，我就像没有，我曾经有过
我想早上睡很多，所以很高兴昨晚我没出去
因为今天早上我休息得更多，所以我有一个la懒的早晨，
现在已经十点了
今天5:00那就是我必须开始考虑她再次开始的那个
我觉得这对获得下一年的游戏计划很有用
知道除此之外，我今天还没有别的什么东西，所以可能
可能是无聊的一天，但我要充分利用这一天
我现在没有什么可做的，因为我知道随着学生时间的开始，
会变得非常忙碌，这种不健康的巧克力制品是其中之一
我最喜欢的CAF午餐
好吧，所以我刚从CAF回来，老实说，这是我最大的排队
在星期六总是很忙的时候，除了周六的早午餐，还可以看到一半
队列像建筑物外一样在偷偷摸摸地疯狂，所以很明显
新生已经去了CAF，我想为什么我要告诉我愚蠢的人
孩子们去CAF，我不应该告诉他们，因为每个人都转过身
现在我最多要去市中心一半，因为我需要去
约翰·刘易斯（John Lewis）收拾了几张床单，我想长者也走在同一张床单上
方向，这样她就可以和我一起走一些路，所以我已经收集了
约翰·刘易斯（John Lewis）笔为我和艾拉（Ella）成功
一直在寻找这个东西，所以现在是下午晚些时候，我想为什么不
在没有自由环境的情况下，再阅读一些讲义
为什么不做任何事情，我都会为新的时间做准备。
我现在正在阅读一些数学部分的笔记，因为我觉得我已经走了
通过很多物理动作记录，我知道我有点知道我在做什么
有了这些东西，很明显，我今年也在做数学模块，所以
好多事情，所以我刚从与导演的会面中回来
研究，并且感觉真的可以开始学习了，这真的非常有用
现在课程准备开始讲课准备开始监督我当时
有点担心，因为每个人都说哦，是的，如果你学双物理的话
数学和第二年是最难的选择，每个人都面对面
当你说我正在读双物理数学时，他们就像你很勇敢
因为本来就很难，所以我有点担心，所以我说
像他这样的人所有人都在说那真的很糟糕，但是他
非常令人放心，所以好东西将会有所不同
去年到去年将会有更多
阅读所需的主题，但是没关系，我已经有了第一个
推荐了教科书，他也向我推荐了其他一些教科书
当我需要概念的另一个词e时，我可以使用它，因为还有更多的你
比第一年需要更多的概念和第二年的理解
年星期一不是剑桥的学生俱乐部之夜，所以我不出去
今晚教堂里有忧郁和寒冷
今天晚上，这是大学里很多音乐家会
播放一些布鲁斯音乐，外面有很多豆袋，每个人都去那里
只是要放松，这是该队准备去布鲁斯并放松他们的
我们都去毯子，在教堂毯子里放松一下
他们看起来很舒服的毯子
这是一些我们听了大约一个小时的音乐，
都坐在豆袋椅上，感觉非常放松，所以我刚从
忧郁和寒冷，我感觉非常冰凉，因此冰凉的时间绝对可以上床睡觉了
它刚晒黑，但我的床现在看起来非常吸引人
女孩，我有点像YouTube的床，然后入睡
因为我需要睡个好觉，这是周二外出的计划
这个星期四晚上，我不想一个人被剥夺睡眠
时间开始，所以我们需要建立睡眠储备，现在我已经有了
现在已经回来了一个星期，现在感觉整个星期都不像今天
大学新生展览会，这是帕克在剑桥的一个大果岭
即将到来的庞大数量的免费物品将被分发出去
将要注册的社团和俱乐部很多，而不是我要注册的
不幸的是，我没有时间和其他事情
整夜下雨，外面看起来有点潮湿，你可以看到它
在我身后，但绝对没有阳光，所以我希望今天不会下雨
我记得像去年那样的新生展销会
真的很阳光，去年的时候我在那儿拍了张照片
清新让我向您展示我所有的公告栏
在这里，是我，还有Ella和棉花糖，那是一个非常晴朗的日子
今年不会那么好看，看起来有点痛苦，但我会继续
看看发生了什么事，免费获得一些比萨饼，因为这就是我要的
我监视新生的费耶尔和一群第二年的学生
珍贵的博览会，我们不是新鲜的，但我们还是要去
我们在世界邮政站，大概是这样，所以我得到了一些免费
我很兴奋的个人洗涤剂
我刚刚拿起了一个自行车座套，人们建议我去拿它。
在我的最后一个视频中，我对此感到非常满意
[音乐]
我已经签署了很多很多的建议，走了十个小路
我也已经签约了edie，请问Joe和Tim在很多社团中都可以吗
包括我报名参加的铁路协会魁地奇协会
想法很幽默，我希望他们喜欢我发送给他们的那些电子邮件
举足轻重的社会，这里的ed被说服了报名参加
卡拉（Cara）的耶稣学院大乐队好吧，所以复活节现在签约了
霹雳舞协会，所以我从我的工作人员传单中回来了
我已经接了，所以我要整理一下，弄清楚什么是垃圾
实际有用的东西，我只是检查我的电子邮件，因为现在我回来了
就像在某些时候一样，电子邮件收件箱被塞满了
有这么多的电子邮件进来，我真的需要检查我的电子邮件
一天多次，而我刚收到一位新主管的电子邮件
哦，谁说我们必须轮流在家开会安排监督
哈·马丁不是一个骑自行车的人，我必须在那里骑自行车，这是
很遥远，这很烦人，我也要安全地感谢大家
并向萨默（Sameer）打了个招呼，对刚入学的新生和一般向我打招呼的人
在豆荚的整个过程中都是您的一天，因为很高兴认识您
伙计们，是的，你有没有在剑桥附近见过我，你停下来打个招呼吗
我很想聊天说
但没有得到第一，它就留下了罗马尼亚的酒，它本来可以
对我们来说喝这是不安全的，我把瓶子带回来对它感兴趣
相当不错的安慰奖，所以基本上只是为了赶上这个
晚上是预科晚餐，所以一半的新生吃了很多晚餐
在大学里的人，还有后来的人
前一年还是应邀回来的，所以我们的常驻天才Yuja和Emma
今晚都在入学典礼上，但是嗯，基本上阿斯特丽德有
回来之前在晚餐前喝过英式晚餐，她
带回来，我们今天晚上也要出去，这将是
好玩，所以在这里玩游戏，我们短裤很不错，所以伏特加一半
他们只是水而已，你必须猜测对方是否已经
伏特加酒或只是喝水，他们会向我们解释其余的东西，但我相当
兴奋的
我想是水还是伏特加酒，所以这意味着他一直在走，哦，他是
大师燃烧了很短的时间
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以我不知道你是否能说出来，但这是我有史以来最喜欢的歌
[音乐]所以我刚从卢拉的
实际上，这真的很有趣，它确实捡起来，我非常担心
从我开始就好像已经死了，这里没有人，但实际上人们
确实出现了，并且变得非常好，所以我们将着手物理
介绍性会议我有一个忙碌的下午，我到处骑自行车
剑桥西部的剑桥之路
好，所以我刚从卡文迪许实验室回来很高兴回来
在那里，我已经预订了实践课程，我想得到一些讲义
拿起讲义，我会是一件小事，不是那么大吗
一堆纸，我以为是一次偶然拿起了五个讲义，
不，所有的东西都装订在一起，这是我第一次在荷马顿学院学习
我去组织我的监督，令我印象深刻的是，我的工作规模很大
刚从荷马顿回来哦，天哪，我的超级视野每周都不存在
因为那是一个半精疲力的循环，我也很累
我喜欢做很多运动，而我的第一项任务是
工作开始的时候，伙计们，工作开始了，早上好，所以这
早晨，我有时在黎明的裂缝中进行划船郊游，而我
我也吃过早餐，所以现在我需要去洗个澡
要点，我今天要完成一些动作
从技术上说今天开始，让我们今天开始，但是我没有任何
星期四的时间表，所以我目前有空，希望
今天是一个富有成效的一天，然后是今天晚上，这是自然科学家聚会
因为这是今天晚上的主题聚会，所以
好，我很期待，然后我今天晚上也要出去
在自然科学家聚会的问题之后，我会出去玩吧
明天早上讲课，所以我必须确保我及时起床或我的9点
我确定今天晚上去夜总会之后
虽然这是新鲜的一周，但我只是在想一下，这会很有趣
所以很明显我要去参加这个天然香料聚会
去泡吧，但是一旦学期开始，我真的会
严厉打击，并真正专注于我的工作，所以我只是在继续我的工作
我以为我们先完成任务就好
所以我吃了午饭问了辛苦了一天的遗嘱
今天讲座开始了，那么你会
你的演讲怎么样，他一直在抱怨这么难受
关于他的背，就像从演讲回来之后一样，我认为你是
只是累得好，昨晚当你听课时你能熬夜吗？
第二天早上，但是无论如何我一直在做数学，然后回到原来的状态
帮助我，因为我一直在努力，他们给了我们这个
二阶微分方程，需要替换才能使它变得更好
解决，所以我尝试了很多替代品，我知道它们起作用了，
非常令人沮丧，然后我们在所谓的名称中查找了解决方案
沃尔夫勒姆·阿尔法（Wolfram Alpha）优秀的网站已经在努力处理去年的内容
不是吗，这是去年的内容，后来开始了准备工作
是自然科学主题小组，是耶诞节的大多数
个人陈述尽管我根据我们的个人情况制定任何内容
声明检查出来个人声明bingos占用了我两个小时
同时我一直在签约工作，所以让我告诉你，我认为这是我的
诚实的最佳个人陈述宾果游戏
随着摩根大通（JPMorgan）从最新鲜的火灾中撤出，是的，我们基本上是在重建
最新鲜的脂肪，所以您在这里也有游艇俱乐部，我们去做广告船
比赛学兄弟who-hoo，我必须再做一个
也可以，但是我还没有掌握，所以我只是吃点东西
烤三明治，使普通三明治更加令人兴奋，因为CAF是
关门了，所以我没意识到我今天没吃一顿饭，但是哦
好吧，品客薯片，因为你知道我不健康，我要结束
和詹米·道奇（Jammie Dodgers）在一起，这是聚会的一些镜头，真的很有趣
虽然搬运工确实来了，使一些人离开，直到我们在
数字限制在某一点上好，所以我就回到这个套牌上
收集我在下面负责的电话我不带外套
因为我知道我会在俱乐部里变热，所以我现在穿一件夹克，我可以
只是冒了冷，然后滑雪聚会就很棒了，是的，我们没有被带走，但是
实际上，这是在晶圆厂的时候，这是一个大型聚会，你会同意吗，那会更好
比去年要好于去年，所以现在我们要回到
独自一人参加一个滑雪派对，是要点击红色斑点组，然后我们
去洛拉的
这是21
[音乐] [掌声]
[音乐]
因此，我准备好奇迹般地开始我的第一学期演讲了
我今天有三节课，另外一些在新的演讲厅
同样，这将很有趣，但我必须先从物理学开始
今天早上，我正要去装满我的水壶，然后出发
在楼梯上找到我的其他物理学家
讲座我真的很开心[音乐]
所以我们刚从演讲中回来，我们现在正要去Kathak，所以我
从CAF回来，现在我觉得我需要小睡一下
因为昨晚我只有五个小时的睡眠，所以我应该离开俱乐部，
早点回家，但是我在当天的第三次演讲中没有这么做吗
今天我几乎要睡着了，但我只是不专心，因为
我好累，我只是觉得自己做不到任何事情
今天下午，除非我睡个好觉，所以现在是晚上
基本上我今天下午睡午觉，但是应该大概一个小时
午睡了很久，我设置了警报，但我说是
而不是下午，所以我最后睡了两到三个小时
这并不理想，因为我需要今天下午完成工作，所以我
要在这里结束一周，谢谢您加入我的新生班
实际上是一个美好的一周，我希望uni的其他所有人，无论您是否
开始，或者如果您在以后的几年里，我希望您度过了一个很棒的新生课程
希望您喜欢这个视频，请给它一个喜欢的订阅，点击
通知铃，我很快会再见，与另一个视频再见
[音乐]